# **Апскейлер изображений**
Этот проект предназначен для увеличения разрешения фотографий.

## **Используемый инструментарий**
В проекте использовались следующие стеки технологий (ссылки на каждую библиотеку будут прикреплены):
- **Язык программирования**:
  - [Python]()
- **Фреймворк для работы с архитектурами нейросетей**:
  - [PyTorch]()
- **Универсализация архитектур**:
  - [Spandrel]()
- **Библиотеки для обработки изображений**:
  - [Pillow]()
- **Интерфейс**:
  - [Streamlit]() - для создания пользовательского интерфейса.
  - Был взят модуль для Streamlit под названием [streamlit_image_comparison](), созданный сообществом.
- **Дополнительный библиотеки**:
  - [Numpy]()
  - [Tqdm]()
  - [Matplotlib]()

## **Автоматическая установка и запуск**
Для автоматической установки и запуска проекта необходимо выполнить следующие действия.
1. Установить последнюю версию [Python](https://www.python.org/downloads/), если таковой не имеется.
2. Загрузить репозиторий на компьютер.
3. Запустить файл `setup_and_run.bat` от имени администратора.
4. Откроется окно со страницей проекта.
5. Готово

Останавливается веб-приложение закрытием консольного окна с запущенной программой.

## **Ручная установка и запуск**

Для ручной установки и запуска выполните следующие действия:
- Выполнить первые два шага из раздела автоматической установки.
- Создайте новое окружение и перейдите в него:
  ```sh
  python -m venv venv
  venv/Scripts/Activate
  ```
- Установить [PyTorch](https://pytorch.org/get-started/locally/) соответствующий вашему компьютеру. Например следующей командой:
  ```sh
  pip3 install torch torchvision torchaudio --index-url https://download.pytorch.org/whl/cu128
  ```
- Установить необходимые зависимости:
  ```sh
  pip install -r requirements.txt
  ```
- Запустить проект
  ```sh
  streamlit run app.py
  ```
